21/5/1942:El escuadron 731 japones deriva parte de sus activos a la creacion de supersoldados usando a civiles chinos.
2/5/1942:Cientificos alemanes se unen al escuadron 731 en manchuria para colaborar con las investigaciones de supersoldados.
12/11/1942:Gracias a la colaboracion alemana se consigue alterar el genoma humano para crear a supersoldados.
13/11/1942:Dado a que esta manipulacion genetica altera la aperencia fisica del sujeto, los alemanes empiezan a usar sujeto no Arios, estos quedan bautizados como Übermenschen.
*El cuerpo del supersoldado puede variar dependiendo de donde va ser empleado, como rasgos base son que miden en promedio 2 metros y tienen mas masa muscular.
 Desde aqui su cuerpo puede variar, vision agudizada, mas dientes, dos pares mas de brazos, mejor sensibilidad acustica e incluso capacidad de respiracion acuatica. 
15/11/1942:Las japoneses tambien empiezan su produccion de supersoldados, ellos los bautizan como "Taiy? no musuko".
20/12/1942:Una division de Übermenschen es enviada al frente de Stalingrado.
5/2/1943:Los japoneses adelantan la operacion Ichi-Go gracias a sus nuevas tropas, en total 20000 supersoldados.
8/1/1943:Los Übermenschen se revelan contra los mandos alemanes en Stalingrado
16/1/1943:Un gran grupo de Übermenschen se escapan de las instalacions alemanas de Old?ichov.


12/6/1944:Finaliza la segunda guerrra mundial.
13/6/1944:Se inaguran las Naciones Unidas.
14/6/1944:Cientificos del mundo bautizan a esta nueva especia como Xenopiens.

En total, la poblacion de Xenopiens es de 2500000 en agosto de 1944. 185000 en Asia, 650000 Europa.

15/6/1944:El gobierno Estadounidense abandonan el proyecto Manhattan tras el fin de la guerra y la llegada de nuevos seres inteligentes.
25/7/1944:Se produce el primer nacimiento entre un humano y un Xenopien. El hijo solo conserva los rasgos de su padre Xenopien.

8/6/1949:En secreto se modifica la carta de Naciones Unidas, en ella los Xenopiens quedan relegados a ciudadanos de segunda.


La poblacion Xenopien asciende a 6 millones a finales de 1949

2/8/1953:La investigacion del genoma Xenopien revela que sus genes son dominantes respecto a los genes humanos. Por eso las parejas interespecie simpre daran a luz hijos Xenopiens.

11/2/1954:Debido a la exlusion de Naciones Unidas, los ciudadanos Xenopiens empiezan a desear la creacion de un gobierno que agrupe a su especie.

25/6/1959:Se forma la coalicion de de gobiernos Xenopiens (CGB, o XCG en ingles), o tambien conocida como la Coalicion.
5/6/1960:Empieza la guerra fria entre los gobiernos humanos y los gobiernos Xenopiens 

11/9/2001:Se produce el atentado a las torres gemelas.
14/9/2001:El FBI revela que los terroristas eran Xenopiens.
28/2/2023:Las tensiones entre los gobiernos humanos y los gobiernos Xenopiens llegan a un punto de no retorno.
5/3/2023:La guerra estalla entre Naciones Unidas y la Coalicion.
19/5/2023:Arthur Ulbrecht se alista al ejercito Federal Britanico.
23/5/2023:Arthur es enviado a Iberia junto a la fuerza expedicionaria Atlantica.
29/2/2025:Se produce un gran desembarco de la Coalicion en Barcelona iniciando asi la guerra en la peninsula.
16/4/2027:UN-Iberia colapsa, los restos huyen hacia Francia, el grupo Arthur se queda en la retaguardia.
2/5/2035:Se inicia la batalla de Washington.
14/9/2035:Por sus grandes conocimentos, estratagias y disciplia, Arthur es ascendido a General. 
22/2/2036:Arthur es enviado a una base secreta de Naciones Unidas en el mar antartico.
10/12/2039:La Coalicion gana la batalla de Whasington, la ciudad es arrasada.
15/12/2039:Se funda la faccion supremacista Xenopien, conocidos simplemente como Supremacistas. 
16/12/2039:La Coalicion inicia procesos de colonizacion por el territorio conquistado, el que ven que no es apto para ellos queda como territorio de nadie.
29/12/2039:Arthur esta encargado de la supervision de las instalaciones de kerguelen, a la vez que presiona a los cientificos e ingenieros 
a empezar la terraformacion de la isla.
15/1/2040:Se empieza a construir el bunker de Kerguelen aprovechando el terreno montañoso.
26/2/2041:El gobierno se Naciones Unidas se traslada a Kerguelen, siendo esta ya apta para la poblacion civil humana.
10/6/2042:Arthur es enviado a comandar la evacuacion de efectivos civiles y militares de sudafrica, el y 10 hombres consiguen defender la colina 3124, esto 
permitio a el comando evacuar incluso mas personal de lo previsto.
15/8/2042:Arthur es herido de gravedad, aun asi consigue huir de los soldados de la Coalicion hasta la extraccion de sudafrica.
15/8/2042:UN-Africa abandona Africa, en dirrecion a Kerguelen.
          Kerguelen se convierte en el ultimo bastion de Naciones Unidas
19/8/2042:Arthur es ingresado en un hospital en Kerguelen hasta que se recupere, aun con su estado, empieza a asesorar al personal militar sobre estratagias para mas evacuaciones.

2/12/2043:La Coalicion a pesar del desgaste de sus ejercitos consigue los principales objetivos de la guerra y se detiene en todos los frentes.
6/12/2043:El comanando de UNAF* pierde el contacto con los ejercitos repartidos por el mundo. Estos siendo europa,america,asia,oceania,africa.
  *United Nations Armed Forces
9/12/2043:Se convoca una reunion de emergencia en la asamblea general de Naciones Unidas, se designa a una junta de emergencia como gobernante de la region de kerguelen.
31/12/2043:En las visperas de nochevieja, el las calles de la Coalicion se festeja la victoria Xenopiens.
2/1/2044:La Coalicion se proclama la ganadora de la guerra.
3/1/2043:El alto mando del ejercito de la Coalicion, junto al gobierno Cental, dan por hecho que Naciones Unidas se disolvió devido a su ultima trasmision.
5/1/2044:La junta de emergencia se reune para trazar los planes de restrocturacion y mejor a de la isla.
14/1/2044:La junta empieza con la restrocturacion, se empieza a hablar de la necesidad de un lider fuerte para poder reconstruir Naciones Unidas.
16/2/2044:La Coalicion empieza las labores de control de territorio para protejerlo de los remanentes del ejercito de UN, se empieza a debatir la cuestion humana dentro de la Coalicion.
18/2/2044:Los remanentes americanos en el norte de Canada lanzan escaramuzas contra territorio de la Coalicion,
esta emprende una campaña de minado por la frontera, a la vez de retirar a la poblacion civil del alrededor de la frontera.

